HAKIM KEMBALI
EPISOD 6
Hai, saya Lee Han-young.
Saya Yu Seon-cheol.
Tolonglah, awak tak perlu formal sangat.
Seon-cheol
nyawa awak di tangan saya sekarang.
PENDAKWAAN NEGARA EOM JUN-HO
Saya akan jadikan Pendakwa Raya Jeneral Eom
Penasihat undang-undang Firma Guaman Haenal.
Apa yang awak cakap tadi?
Encik Eom, Pendakwa Raya Negara, tuan?
Awak sebenarnya tak perlu formal sangat.
Saya tak faham apa yang awak cakapkan.
Ayah! (Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apa yang lelaki ini buat di sini?
Awak dah jemput dia ke?
Nanti saya beritahu awak.
- Awak boleh keluar buat masa ini.
- Tidak.
Kenapa saya perlu pergi
sedangkan teman lama saya ada di sini?
Keluar.
Ayuh!
Singgahlah ke pejabat saya sebelum awak pergi.
Okey?
Anda boleh sertai kami.
Saya di sini untuk berjumpa awak, walau apa pun.
Encik Eom akan menjadi
Penasihat undang-undang Firma Undang-undang Haenal,
tanpa ragu lagi.
Apa yang awak cakapkan?
Saya tidak mahu apa-apa lebih daripada itu.
Tetapi
Apa untungnya untuk awak?
Upah peguam untuk Cik Yu.
Untuk Cik Yu kita sendiri supaya tidak mempunyainya
sebagai Pengurus Pasukan adalah
agak memalukan, tahu tak?
"Cik Yu kita"?
Jangan panggil saya macam tu!
Jom ikut saya sekarang.
Ayuh!
Saya perlukan beg bimbit saya!
Ya ampun!
Pendakwa Raya Jeneral Eom...
Lelaki.
Macam mana awak nak suruh Encik Eom
kerja untuk kami?
Dia telah menolak setiap firma guaman
termasuk yang ini, tahu tak?
Oh
Awak cuba nak kagumkan saya ke?
Tundukkan kepalamu
dan datanglah kepadaku apabila tiba masanya.
Tapi jangan fikir pun
nak berlagak macam suami saya.
secara fizikal dan emosi.
Dan maju ke hadapan...
Adakah dia selalu begitu cerewet?
Tidak.
Sebenarnya, jangan datang lagi.
Jumpa sahaja di majlis perkahwinan kita.
Tunggu, kenapa saya pegang ni?
Di sini.
Kalau begitu, keluarlah dulu.
Apa yang awak buat?
Hah?
Saya perlukan bantuan anda
untuk mendapatkan Encik Eom menyertai firma ini.
- Maaf?
- Saya akan hubungi awak nanti.
Apa?
Apa kejadahnya?
Hah?
Sayang, ambilkan saya tuala!
Saya suruh awak bawa satu semasa masuk.
Tunggu di sana! Air melimpah ruah.
Apa yang dilakukan oleh tuala itu di situ?
Mungkin ia tumbuh kaki dan lari.
Apa?
Mari kita lihat.
Di mana kaki awak?
Han-young
awak nak mandi atau makan dulu?
Saya baru sahaja mula membuat stew.
Ketika itu, saya langsung tidak tahu
betapa aku akan merinduinya
suaranya yang berharga.
Saya akan makan dahulu.
Han-young, awak nampak tak kaki tu?
pada tuala kita?
Kaki apa?
Ibu awak cakap tuala saya boleh tumbuh kaki dan boleh lari,
tapi saya tak jumpa.
Ke mana mereka pergi?
- Di sana.
- Di mana?
Di sana.
Oh, ia sedang berjalan.
- Di sini.
- Hah?
Han-young
jangan main-main dengan lawaknya.
Awak manjakan dia.
MAHKAMAH DAERAH TENGAH SEOUL
Sin-jin pasti ingin tahu
sama ada saya akan membuat kerja rumahnya atau tidak
sekarang saya tak perlukan tiketnya ke Seoul.
Hei!
Tidak!
- Saya belum jumpa Cik Kim lagi.
- Siapa awak?
Yoon-hyeok!
Bagus! Lancar sahaja.
Awak di Seoul sekarang?
Ya, saya betul. Kita berada di pejabat yang sama.
Oh, betul ke?
Apa yang awak buat?
Ia berat.
Kenapa awak tak ambil sendiri sahaja?
Kenapa? Saya boleh guna yang awak ada.
Apa itu?
Kenapa dia jadi kekok macam tu?
Salam sejahtera.
Awak!
Ya, tuan.
Saya belum cakap apa-apa lagi.
Saya takkan kejar Encik Jang Tae-sik lagi.
tanpa bukti yang pasti.
Sekarang, kita sedang berbincang!
Saya akan pastikan
untuk menghancurkan Encik Jang
dengan bukti yang pasti.
Berputus asa untuk menangkap Tae-sik?
Tak mungkin.
PERLANTIKAN BAEK YI-SEOK
SEBAGAI KETUA HAKIM MAHKAMAH SEOUL YANG KE-20
Berhati-hati.
- Saya faham.
- Pegang tangga dengan betul.
Membatalkan upacara perasmian
untuk mesyuarat saat akhir
dengan hakim yang mempengerusikan mesyuarat?
Ini tidak masuk akal.
Dia telah berusaha sedaya upaya sejak hari pertamanya
untuk menjatuhkan hukuman para hakim.
Anda perlu mengambil tindakan.
Jaga mulut awak.
Badan Kehakiman memang kucar-kacir.
Seorang Ketua Hakim dari Jeju
dan seorang Ketua Hakim dari Mahkamah Chungnam?
Apa ini,
pemberontakan hakim-hakim pekan kecil?
Lagipun, tiada pemberontakan yang membawa kepada kejayaan.
MAHKAMAH DAERAH TENGAH SEOUL
Salam semua. Saya Baek Yi-seok.
Mahkamah Daerah Pusat Seoul
pada masa ini tidak cukup sihat
untuk meraikan pelantikan saya.
Jadi, saya membatalkan majlis tersebut.
Badan Kehakiman wujud untuk rakyat.
Oleh itu, pihak berkuasa kehakiman kita
tidak boleh menjadi sumber
keistimewaan dan kuasa.
Ketua Hakim Negara.
Kenyataan anda seolah-olah mencadangkan
bahawa kita, sebagai hakim,
menggunakan kuasa kita dalam memutuskan perkara di mahkamah
untuk tujuan yang tidak sesuai.
Adakah itu salah?
- Maaf?
- Bukankah itu benar?
Semua orang...
Sila hormati antara satu sama lain.
Ini adalah nasihat bijaknya
sebagai ganti ucapan sulungnya.
Mulai hari ini dan seterusnya
tidak akan ada pilih kasih kehakiman
untuk bekas rakan sekerja di mahkamah ini.
Jika perbuatan sedemikian ditemui
ia akan dianggap sebagai pakatan sulit
atau layanan istimewa yang tidak sesuai.
Tahniah atas pelantikan anda.
Bukankah kita patut buat rancangan?
Dia ada hujah yang bernas. Tak perlu ada rancangan.
Berapa ramai hakim yang bersidang pada
pendapat anda yang berpihak kepada saya?
Mungkin terdapat lebih ramai hakim
di pihak Encik Kang.
Tidakkah awak mahu tahu
Dari mana datangnya kuasa Sin-jin?
Ia tidak boleh hanya dari jawatannya
sebagai Hakim Ketua Kanan.
Saya akan siasat.
Adakah Hakim Lee juga akan bermula hari ini?
Ya, tuan.
Saya akan hentikan Pengerusi Woo Gyo-hun
menggunakan Pendakwa Raya Negara Eom.
Bagaimana?
Anak lelaki Encik Eom ialah
menggunakan dadah di Amerika Syarikat.
- Jadi?
- Dan begitu juga anak perempuan Gyo-hun.
Adakah dia juga berada di Amerika Syarikat?
Tidak, dia tinggal di Korea.
Dia pelajar senior di Universiti Hancheon.
Di Korea.
Ya, di Korea.
Awak dapat yang bagus sangat.
Macam mana tu?
Saya dapat yang bagus sangat, kan?
Tapi awak dah ada di Seoul
jadi bagaimana saya harus membalasnya?
Awak nak apa-apa tak?
Biar saya ambil Pendakwa Raya Jeneral Eom.
Apa?
WANITA MENAMPAR TEMANNYA, SIAPAKAH HAKIM
Anda perlu membawa hadiah
untuk berkahwin dengan anak perempuan Firma Undang-undang Haenal?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditawarkan kepada mereka.
Jadi, saya bercadang untuk membuat Encik Eom
Penasihat undang-undang Haenal.
Baiklah.
Itu hadiah perkahwinan saya untuk awak.
Tahniah terlebih dahulu.
Terima kasih, tuan.
Kang Sin-jin
awak takkan pergi majlis perkahwinan.
Awak akan ke mahkamah.
Dia tahu betul bagaimana untuk menggunakan saya
untuk kelebihannya.
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Kenapa Han-young?
keluar dari sini?
Kenapa?
Adakah mereka sudah lama mengenali antara satu sama lain?
Macam mana aku nak tanya Han-young
pasal ni?
Nah, apa salahnya
bertanya beberapa soalan?
Tanya sahaja dia. Teruskan.
Hubungi dia.
Ya ampun.
BAEK YI-SEOK, KETUA HAKIM
Ya, Encik Baek.
Sekarang?
Ya, tuan.
Kenapa dia perlu berjumpa Han-young?
Mungkin dia sudah tahu mengenainya.
Hakim Lee.
Ya, Encik Baek.
Ambil contoh kes lubang benam Daerah Nammyeon.
Maaf?
Kenapa awak terkejut?
Nah, awak tahu...
Cuma orang ramai mempunyai
begitu banyak teori
tentang punca lubang benam itu.
Tidakkah awak fikir ia tugas yang terlalu besar
untuk Hakim Lee?
Lubang benam di Daerah Nammyeon.
Mangsa mula menyalahkan
Pejabat Daerah Nammyeon
apabila siasatan mula
tidak ke mana-mana.
Khususnya
korban jiwa adalah isu terbesar.
Pihak akhbar akan menyerang mahkamah
jika kita hanya mempertimbangkan perkara teknikal
membiarkan emosi mengatasi undang-undang
di mahkamah adalah
juga sangat berisiko.
Betul tak?
Dia tidak mahu kes yang rumit sebegini.
Hei, Jeong-ho.
Saya rasa Woo Gyo-hun dah kena tipu
dengan Datuk Bandar Daerah Nammyeon.
Nampaknya Taemyeong Construction
telah membayar mereka dengan baik.
Sebagai balasan untuk mendapatkan semua projek
daripada Daerah Nammyeon.
Serahkan kepada saya, dan saya akan cuba sedaya upaya.
Anda membawa kes itu ke atas diri sendiri
jadi lebih baik awak buat yang terbaik.
Ya, tuan.
Ngomong-ngomong
Awak dah jumpa dia ke sejak pindah ke Seoul?
- Siapa?
- Siapa lagi?
Di mana susulan saya
selepas temu janji pertama yang tular itu?
Jangan biarkan saya tergantung.
Awak betul-betul tak ada berita untuk saya ke?
- Jangan paksa saya siasat.
- Tak ada apa-apa.
Ada apa-apa lagi, kalau begitu?
Awak ada apa-apa lagi nak beritahu saya?
Mungkin awak boleh kaji sendiri.
Selamat tinggal, kalau begitu.
Lelaki!
Cik Yu
Saya menghubungi anda untuk membincangkan
Pendakwa Raya Jeneral Eom.
Kes lubang benam Daerah Nammyeon.
Kebenaran di sebalik lubang benam itu hanya terbongkar
selepas perubahan pentadbiran.
Ayah kata dia ada di suatu tempat di sekitar sini.
Di mana dia?
Mungkin di sana?
Bamtol!
Itu sahaja!
ANAKKU YANG COCOK MIN-GU
Hei, Min-gu.
Hei, Ayah.
Awak di mana?
Saya? Seberang jalan sahaja.
Di seberang jalan?
Saya tak nampak awak.
Awak nampak saya melambai?
Oh, awak ada di situ.
Saya akan datang segera.
Okey!
- Aduh, tidak!
- Alamak!
SUJEBI DAN KALGUKSU YANG DITARIK TANGAN
Tuan!
Awak okay tak?
Min-gu!
- Jangan pergi!
- Berhenti!
Bamtol!
Tolong bantu!
Min-gu!
Ambil apa sahaja yang boleh dijadikan
bukti.
Mejar Chu Yong-jin dari Daerah Nammyeon
merupakan ketua geng Obok
dan ketua Pembinaan Taemyeon ialah
penguatkuasa kumpulan itu.
Siasatan itu mendedahkan
bahawa lubang benam itu disebabkan
oleh pembinaan air dan pembetungan yang rosak.
Tetapi
dalam perbicaraan mengenai mangsa
Pejabat Daerah Nammyeon
juga menang dalam rayuan
dan Mahkamah Agung menolak
rayuan keluarga yang berdukacita.
DATUK BANDAR CHU MESTI BERKATA
KEBENARAN DI SEBALIK LUBANG BENGKAK
Kami menuntut permohonan maaf daripada Datuk Bandar Chu!
- Minta maaf!
Pejabat Daerah Nammyeon,
ambil tanggungjawab!
- Ambil tanggungjawab!
Kami menuntut permohonan maaf daripada Datuk Bandar Chu!
- Minta maaf!
Jom kita berehat.
Awak mesti keletihan.
Minum air.
Minumlah sedikit...
Wah.
Di mana ini?
Saya rasa ini dari perjalanan
bersama anak lelaki awak.
Saya
Song Na-yeon,
seorang wartawan dengan Daejin Daily.
Saya tidak berminat.
Baiklah.
Okey, jumpa lagi nanti.
Selamat tinggal.
Mengapa Encik Lim mahu berjumpa dengan awak?
Encik Baek menugaskan saya untuk satu kes.
- Kes yang mana?
- Kes lubang benam Daerah Nammyeon.
Alamak, semua orang sudah bercakap
tentang betapa sepahnya tempat ini.
Dia terlalu keras dengan awak.
Awak baru sahaja berpindah ke sini.
Saya tahu.
Apa yang dia buat di sini?
Masuklah.
Apa yang membawa awak ke sini?
Saya ingin bercakap dengannya.
Oh, hei.
Tidak sangka
pejabat hakim kelihatan seperti ini.
Nampak hodoh.
Apa kata kita keluar?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
HAKIM KIM YOON-HYEOK
Tidak dapat dipercayai.
Bilakah dia mendapat seorang gadis?
Macam mana dia ada masa?
Tunggu, itu Yu Se-hee dari Haenal ke?
Patutkah kita duduk di sini?
Awak berada di Mahkamah Pusat sekarang?
Ya, ini hari pertama saya.
Kalau awak telefon saya untuk jadi teman makan tengah hari awak,
ini kali terakhir.
Makan bersendirian sedang menjadi trend sekarang.
Biasakan diri.
Saya berjaya mendapatkan
Sin-jin dan Seon-cheol di pihak saya.
dengan menggunakan Gyo-hun.
Tapi bukan Jang Tae-sik lagi.
Saya mengejar Jang Tae-sik
sebaik sahaja saya menjadi pendakwa raya.
Awak kenal Pendakwa Raya Kim Jin-a?
Jin-a?
Adakah anda memerlukan lebih ramai teman makan tengah hari
untuk bersilih ganti?
Saya ingin tahu tentang dia.
Saya dengar dia berprinsip.
Saya sudah membantu awak
dalam kes Kim Sang-jin kerana kalah dalam pertaruhan itu.
Seperti yang awak tahu, saya benci berhutang apa-apa kepada sesiapa pun.
Awak berpindah ke Seoul
selepas berjaya menumpaskan pasukan yang mengelak draf, kan?
Ya.
Tapi jangan anggap diri sendiri yang bertanggungjawab atasnya.
Anda hanya membaca senarai itu sahaja.
Apa? Tapi saya jumpa senarai tu.
Betul ke?
Tunggu, betul tak?
Awak serius ke?
Tidak membiarkan diri anda berhutang apa-apa kepada sesiapa pun
mesti penat sangat.
Cik Kim menyertai pihak pendakwaan
dua tahun selepas saya.
Saya jumpa anak perempuan Gyo-hun.
Saya akan masuk sebaik sahaja kelab itu dibuka.
Jom makan malam bersama. Hadiah saya.
Hei, semua.
Maafkan saya.
Salam, di sana.
Tunggu, biar saya lihat wajah kamu semua.
Apa kekusutannya.
Siapakah awak?
Hei, siapa awak?
Saya?
Seorang malaikat.
- Hello.
- Siapakah awak?
Pengawal peribadi baru?
Hei, pastikan saya kelihatan cantik dalam gambar itu.
Saya pasti akan.
Tunggu.
Pegang ini. Awak akan kelihatan lebih cantik.
Menakjubkan!
Betul. Tengok sini.
PENDAKWAAN NEGARA EOM JUN-HO
MAHKAMAH DAERAH TENGAH SEOUL
Wanita dalam gambar itu ialah
anak perempuan Woo Gyo-hun
calon Kementerian Kehakiman.
Anak-anak tidak selalunya menjadi
seperti yang dikehendaki oleh ibu bapa mereka.
Sama ada ia
seorang anak perempuan atau seorang anak lelaki.
Siapakah awak?
Terima kasih kerana mengupah saya di Seoul.
Saya dah cakap saya akan buat tak lama lagi.
Perhatikan Yi-seok di sini juga.
Dan Han-young.
Sudah tentu
tapi kenapa Han-young juga?
Kerana Yi-seok yang membawanya ke sini.
Memerhatikan Han-young adalah
lanjutan daripada mengawasi Yi-seok.
Ya, tuan.
Oh, betul.
Yu Se-hee dari Haenal
melawat Han-young hari ini.
- Adakah dia?
- Ya, tuan.
Saya dengar mereka berdua mungkin akan berkahwin.
Kerja yang bagus.
Salam sejahtera.
Saya Yu Se-hee,
Pengurus Pasukan di Firma Guaman Haenal.
Orang yang awak bercakap di telefon tu
akan sampai tak lama lagi.
Dia bekerja berdekatan.
Adakah Seon-cheol dalang di sebalik semua ini?
Buat macam yang saya suruh bila awak jumpa Encik Eom, okay?
Tidak, ayah saya tidak tahu tentang ini.
Ayah awak? Ini bermakna Encik Yu ialah...
Ya.
Aduh, beratnya ini.
Salam sejahtera.
Saya Hakim Lee Han-young
di Mahkamah Pusat Seoul.
Apakah yang dilakukan oleh hakim
dari Mahkamah Pusat Seoul?
dengan anak perempuan Rakan Kongsi Haenal?
Saya pasti awak dah tengok gambar-gambar tu sekarang.
Ini semua bukti yang dikumpul
dari tempat kejadian.
Ini sudah cukup
untuk mewajarkan penangkapan kecemasan
anak perempuan Gyo-hun.
Mengapa saya perlu berbuat demikian?
Saya sudah beritahu awak.
Anak-anak tidak selalunya menjadi
seperti yang dikehendaki oleh ibu bapa mereka.
Sama ada anak perempuan atau anak lelaki.
Hakikat bahawa Jun-ho berada di sini bermakna
dia faham apa yang sedang berlaku
dengan anaknya di Washington, DC.
Hentikan omong kosong ini dan pulanglah ke rumah.
Langkau garisan sekali lagi
dan kamu berdua akan membayarnya.
Pukul berapakah sekarang di Washington, DC?
Jam 8:40 malam di sini
jadi sepatutnya pukul 7:40 pagi di sana.
Awak rasa pekerja
di pejabat Haenal di DC tengah bekerja sekarang?
Sudah tentu.
Haenal mempunyai cawangan di AS.
Awak kenal sesiapa di sana?
Tidak.
Tapi semua orang di sana patut tahu siapa saya.
Itu sepatutnya berkesan.
Apa yang kau buat ni?
Ya, Cik Yu.
Awak dah bersedia?
Ya, anak Encik Eom telah mengadakan pesta malam tadi.
jadi kami mengambil video dan mengumpulkan
semua bukti penggunaan dadah.
Patutkah saya laporkan dia kepada polis sekarang?
ANDREW CHOI
Maaf.
PERSEDIAAN PENDENGARAN PENGESAHAN MENTERI KEHAKIMAN
Ia hanyalah pendengaran pengesahan.
Aku cuma perlu laluinya sehari sahaja.
Jangan risau tentang saya, Encik Kang.
Tumpukan sahaja perhatian kepada khidmat Tuan Yang Terutama.
Jadi anda boleh menjadi Hakim
atau Ketua Hakim Negara
awak tahu?
Saya tidak tahu sama ada saya mempunyai apa yang diperlukan.
Jika ia mengenai didikan sederhana anda,
jangan risau.
Semakin tinggi anda mendaki
orang yang lebih baik akan menjadikan
cerita anda bermakna.
Saya dengar
awak membesar di rumah pelacuran di Cheongnyangni.
Adakah itu benar?
Saya cuma ingin tahu.
Tidak, tuan.
Betul. Sudah tentu tidak.
Saya tahu saya tidak perlu mempercayainya.
Saya membesar di bar hos mewah.
Sayang!
- Ya ampun.
- Sayang.
- Oh, tidak.
- Jaga langkah awak.
- Janji awak akan kembali esok, sayang.
- Esok?
Ya, saya akan kembali.
- Berhati-hati.
- Baiklah.
Saya akan kembali esok.
Boleh balik rumah okay?
Jumpa esok.
- Jumpa esok, sayang.
- Ya, jumpa lagi.
Makanan sudah siap.
- Makan.
- Terima kasih.
- Terima kasih untuk makanannya.
- Oh, kami juga ada Jeon.
Oh, saya faham!
Orang ramai sebenarnya tidak tahu
apa yang mereka bicarakan.
Bar hos mewah!
Jom kita kunjungi salah satunya
selepas pendengaran pengesahan.
Awak boleh ceritakan semua tentang zaman dulu-dulu.
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Saya tidak tahu.
Tidak pasti sama ada kita akan mempunyai masa untuk itu.
Kita sentiasa boleh meluangkan masa.
Wah, ini gila!
Saya sedang rancak!
Jom kita raikan dengan minuman.
Lain kali. Kena siapkan yang ni.
Awak boleh pulang dulu.
Aku tahu kau seorang yang bodoh
tapi kawan, kau memang bodoh.
Kenapa awak mahu
anak perempuan Encik Woo ditangkap?
Awak nak Firma Guaman Haenal, kan?
Apa?
Saya akan membantu anda
Jadikan Firma Guaman Haenal milik anda.
Tidak masuk akal.
Pendakwa Raya Jeneral Eom sangat dihormati
oleh pihak pendakwaan
kerana menentang
pengaruh orang yang berkuasa.
Tetapi dia mempunyai satu masalah.
Anak lelakinya.
Encik Woo penuh dengan kekurangan.
Bukan sahaja dia menerima rasuah daripada semua orang
tetapi dia juga telah menggunakan kuasanya
dalam Jawatankuasa Perundangan dan Kehakiman
untuk membantu syarikat-syarikat besar mencapai matlamat mereka.
Tapi seperti yang kau tahu, kalau kau tangkap dia sebab tu
pihak pendakwaan akan dipersalahkan
kerana campur tangan dalam pilihan raya.
Tapi awak mesti halang dia
daripada menjadi Menteri Kehakiman.
Adakah awak juga akan menggunakan anak saya
untuk menyerang saya?
jika saya menamatkan kontrak saya
sebagai penasihat undang-undang?
Saya tahu ini cara yang kotor
untuk melakukannya.
Tapi aku akan pastikan kau takkan pernah terluka.
Macam mana awak boleh gelar diri awak hakim
tapi buat benda macam ni?
Awak tahu hakim tak patut buat macam ni.
Sila ingat
hakim juga wujud di luar mahkamah.
HANDEUL JUNKYyard
Siapa yang buat kau degil macam ni?
- Wah.
- Saya dah balik rumah.
Hei, Han Young.
- Hei.
- Halo.
Itu sahaja, Yang Arif!
Apa yang awak buat? Ucapkan salam.
Dia seorang hakim.
Salam sejahtera.
Hei.
Maafkan saya, Nenek.
Saya telah menyebabkan awak begitu banyak masalah.
Bayi saya!
Awak kenal saya tak?
Tidak sama sekali.
Jangan cakap macam tu dengan Yang Arif!
Itu biadap.
Saya tak cakap apa-apa yang teruk pun.
Saya akan pergi.
Awak rasa awak nak pergi mana agaknya?
Ia sempurna.
Sekarang Yang Berhormat juga berada di sini
mari kita minta dia membuat
penilaian yang adil.
Yang Arif
Ya.
dia darjah sembilan tahun ini
tetapi dia ingin mendapatkan pekerjaan sambilan.
Adakah itu kedengaran boleh diterima oleh anda?
Pelajar-pelajar harus fokus pada pelajaran mereka!
Saya tak mampu nak dapatkan tutor dia
macam orang lain.
jadi macam mana saya boleh biarkan dia bekerja?
Ya, awak patut fokus belajar
dalam darjah sembilan.
- Betul.
- Memang.
Adakah ia boleh diterima
untuk wanita berusia tujuh puluhan?
untuk mengumpul sisa makanan bagi membesarkan
cucunya, kalau begitu?
"Barangsiapa tidak bekerja,
ia tidak akan makan." Kamu tahu itu.
Anda ada maksud yang hebat di sana.
Siapa yang cakap semua benda mengarut tu?
Yang Arif, ayuhlah. Saya betul, kan?
Tidak! Awak sedang menjadikan saya
cucu yang jahat di sini.
Hentikan!
Yang Arif, tolong lakukan sesuatu
tentang cucu perempuan saya.
Yang Arif, tolong hentikan nenek saya!
Baiklah, kamu berdua.
Awak akan buat betul-betul macam yang saya suruh, kan?
Anda hanya akan bekerja selama empat jam sehari
dua kali selepas sekolah
dan dua kali pada hujung minggu.
Faham?
Dan pemilik kedai serbaneka ini
mengetahui sekolah tuisyen
yang akan anda hadiri
dalam tiga hari yang lain.
Anda akan membayar untuk kelas-kelas ini
dengan wang yang anda perolehi daripada bekerja.
Dengan cara itu, anda boleh bekerja, belajar,
dan membantu Nenek.
Sempurna, kan?
Betul tak?
Baiklah.
Itu masih terlalu banyak.
Bagaimana kalau dua jam sehari...
Nenek!
Saya tidak pekak!
Saya lapar.
Awak nampak macam nak makan saya
kalau saya tunggu lagi.
Jom pergi.
Baiklah, kalau begitu.
Tolong jadi bos yang baik untuknya.
Jangan risau.
Pulang ke rumah dengan selamat.
- Selamat malam!
- Selamat tinggal!
Saya kenal perempuan tu.
Dia melawat kedai saya setiap beberapa hari
dan mengambil
semua samgak gimbap dan susu yang telah tamat tempoh.
Saya sentiasa ingin memberinya lebih banyak
tetapi tidak dapat
kerana saya tidak mahu menyinggung perasaannya.
Tetapi anda datang menyelamatkan dan membantunya
dengan cara yang saya tidak pernah mampu.
- Awak menangis?
- Saya perlukan minuman.
Encik dan Puan Lee, saya nak pergi!
- Baiklah, kerja yang bagus hari ini.
- Okey.
Pulang ke rumah dengan selamat!
Seorang penyair yang meninggal dunia sebelum usia 30 tahun pernah berkata
dia terus mencari apa yang telah hilang
tanpa mengetahui apa yang telah hilang dan di mana.
Tetapi saya tahu
apa yang telah saya hilang
dalam kehidupan saya yang terdahulu.
Na-yeong, waktu makan malam.
Awak kata awak lapar.
Baiklah.
Nenek, boleh saya minum susu?
Tapi kami tengah makan malam sekarang.
Saya mahukannya sekarang.
Ya ampun.
Ini dia.
Awak tahu macam mana saya bawa
samgak gimbap dan susu yang telah tamat tempoh
- dari kedai serbaneka?
- Ya.
Pemilik kedai yang baru anda temui
selalu tergelincir masuk beberapa barang
yang belum tamat tempoh.
Betul ke?
Nampak tak? Ini pun tak luput tarikh.
Aduh.
Tapi saya ikut sahaja.
Kenapa?
Awak patut berterima kasih padanya.
Saya cuma rasa
itu perkara yang betul untuk dilakukan.
Awak tak perlu tahu kenapa.
Han-young
Ingat tak macam mana mak saya buka kedai ikan
kat pasar masa saya kecil-kecil dulu?
Balik rumah. Awak mabuk.
Hei, hei!
Saya tidak mabuk.
Awak selalu cakap pasal kedai ikan
masa awak mabuk.
Saya cuma rasa bersalah.
Aku rasa aku berhutang budi kepada Ibu untuk memohon maaf.
Dia juga seorang wanita muda.
Dia tidak mungkin seronok
mengendalikan ikan sepanjang hari.
Tapi saya selalu membuang wang yang dia berikan kepada saya
mengatakan wangnya berbau
hanyir itu.
Dasar budak nakal.
Aku tak layak dipanggil anaknya.
Han-young
kalaulah aku dapat putarkan masa
Saya akan kembali ke masa itu
dan mengendalikan semua ikan sendiri.
Saya akan beritahu Ibu
untuk memakai semua solekan yang dia inginkan
dan hanya bekerja sebagai juruwang.
Awak suruh dia solekan untuk hari jadinya,
ingat tak?
Awak tahu
itu kerana semua ibu-ibu yang lain
berbau harum.
Itulah sebabnya.
Saya mahu dia berhenti berbau seperti ikan.
Hei
tapi budak-budak tu baik hati sangat
tak usik saya, kan?
Tidak, mereka cuma tidak mahu
dimarahi.
Mereka menutup hidung dan mengusik awak
ketika awak tiada di sekitar.
Saya tahu!
Tetapi awak tidak.
Kerana
Saya suka ikan.
Han-young
Saya sangat gembira
bahawa orang yang begitu baik telah menjadi seorang hakim.
Saya sangat gembira.
Lega sungguh.
Ia pasti begitu.
Lega rasanya...
Tidak, Jeong-ho.
Saya seorang hakim yang teruk.
Wanita berusia 25 tahun yang menghidap leukemia itu menunggu
agar undang-undang menyelamatkannya
daripada kecederaan di tempat kerja.
Walau bagaimanapun, mahkamah memutuskan
buktinya tidak mencukupi
memaafkan
tanggungjawab korporat.
Petang itu
wanita itu terjun
dari bangunan hospitalnya.
Mahkamah dengan ini memerintahkan
Defendan Lee Bong-seok
hukuman penjara selama satu tahun enam bulan
.
Awak pun tahu, Jeong-ho.
Bahawa saya seorang yang sangat jahat
yang meninggalkan bapanya, dua kali.
EOM JUN-HO
Apa?
Awak ugut Pendakwa Raya Negara
menggunakan anaknya yang penagih dadah?
Saya akan bantu anda menjadikan Firma Guaman Haenal milik anda.
Dan awak tahu,
saya tak hisap rokok pun.
Gadis yang baik.
Awak anak perempuan terbaik yang pernah ada.
Adakah saya baru sahaja memilih menantu yang sempurna?
atau membawa diriku sendiri masalah pada masa hadapan?
Awak kuat kerana dapat kembali lagi.
Awak tak pegang
gambar anak awak hari ni?
Tablet PCnya kehabisan bateri.
Tiada tempat untuk mengecasnya
kerana kami berada di luar.
Di sini.
Wah.
Di mana ini?
Ini berlaku ketika dia berada di tingkatan enam.
Kami sedang mendaki Gunung Jiri.
TOLONG BANTU SAYA DAPATKAN KEMBALI ANAK SAYA YANG HILANG
Tuan
Saya di sini
untuk membantu anda.
Maaf tentang semalam.
Saya sangka
awak dari Pejabat Daerah.
Tidak, kan?
Oh, langsung tidak.
Berhenti di sini.
KAMI MENUNTUT PERMOHONAN MAAF DARIPADA DATUK BANDAR CHU
Kenapa mereka selalu mengganggu kita di sini?
Dia tidak kelihatan seperti salah seorang daripada mereka.
Dia kelihatan seperti wartawan berita.
Tidakkah ada
kisah yang lebih penting untuk diceritakan?
Itu Chu Yong-jin!
Datuk Bandar!
Hei!
Hei, hubungi Haenal.
Ini dia, tuan.
Baiklah.
Salam sejahtera?
Hei
Apa yang akan kamu lakukan
terhadap perosak di luar itu?
Saya sangka Haenal ialah
firma terbaik di negara ini.
Perlukah saya mengupah yang terbaik di dunia sekarang?
Terdapat kelewatan dalam penyelesaian
dengan keluarga yang berkabung.
Harap bersabar...
Kalaulah bukan kerana Ahli Kongres Kang
yang memperkenalkan awak kepada saya
Saya pasti sudah selesaikan perkara ini sendiri.
Awak boleh simpan apa yang saya dah bayar awak
tapi kau kena singkirkan kes ni!
Apa kejadahnya itu?
Hei.
Cepat dan uruskan orang-orang
yang mati di dalam lubang benam itu dahulu.
- Naiklah.
- Ya, tuan.
Apa yang kau dah buat pada pembetung
sampai jadi lubang benam macam tu?
Serius!
Adakah anda memfailkan dokumen
tanpa melakukan pembinaan sebenar?
Dasar bodoh gila!
Bakar semua rekod!
TAEMYEONG
Terlalu panas untuk omong kosong ini.
GARIS PANDUAN PROJEK UNTUK KERJA-KERJA PENYELENGGARAAN PEMBETUNGAN
DI DAERAH NAMMYEON
Kami menuntut permohonan maaf daripada Datuk Bandar Chu!
- Minta maaf!
Pejabat Daerah Nammyeon,
ambil tanggungjawab!
- Ambil tanggungjawab!
Encik Lee, saya dengar awak bekerja di Seoul sekarang.
Adakah anda masih "Enam dan Selesai,"
walaupun di tempat kerja baharu anda?
Awak nak jumpa saya lepas kerja ke?
Ada sesuatu yang tidak kena?
Ia mengenai lubang benam
di Daerah Nammyeon.
Dengar saya nanti.
Oh, tentu. Jumpa awak lepas kerja.
Apa kaitan Cik Song
dengan kes lubang benam itu?
Orang ramai tidak akan menerimanya dengan baik
jika anda tampil untuk berucap.
Tidakkah kau sudah nampak
orang ramai membenciku?
Awak tak nampak ke penunjuk perasaan di luar tu?
Bukan mudah untuk mencapai penyelesaian.
Anda harus fokus pada perbicaraan itu sahaja.
Dan apa? Biarkan kes itu berlarutan di mahkamah
tanpa sebarang penyelesaian pun?
Saya akan usahakan penyelesaian itu.
Mungkin awak boleh bantu saya
dengan menjadi rakan golf saya?
Saya telah membuat sedikit kajian selepas mendengar
beberapa perkara yang meragukan tentang Datuk Bandar Chu.
dan dia sebahagian daripada geng Obok.
Wakil Daerah Nammyeon ialah
Kang Jeong-tae dalam parti majoriti.
dan Chu membantu Kang
sejak penggal pertamanya memegang jawatan
akhirnya dicalonkan
sebagai Datuk Bandar Daerah.
Lebih baik dia tidak memaksa penyelesaian
menggunakan kekerasan.
Ada sebarang kemas kini?
Hakim Lee Han-young yang akan mengendalikan kes itu?
Okey, faham.
Seterusnya.
Seterusnya!
Jom kita raikan dengan minuman.
Lain kali. Kena siapkan yang ni.
Jadi, bila lagi?
Kenapa dia tak telefon aku
pasal tu lain kali?
Sudah tentu.
Dia tak boleh lawan aku.
Sial.
Dasar bangsat sial.
PRIK
Apa?
Hei, Se-hee saya.
Awak kedengaran kecewa. Awak membeli-belah ke?
Awak nak lawan saya?
Hakim Lee sedang mengendalikan
kes lubang benam Daerah Nammyeon.
Bukankah kekasih baru awak
sepatutnya cuba menarik perhatian saya juga?
Saya boleh jadi bakal kakak iparnya.
Siapa kata awak akan jadi kakak iparnya?
Adakah ia begitu sukar
untuk memberitahunya
bahawa Haenal mewakili kes ini?
Dia sedang menyiasat kes itu. Kenapa dia tak tahu?
Namun, ia berbeza apabila anda memberitahunya.
Saya akan berikan awak
beg tangan D. Mario saya.
Ia edisi terhad.
Anda tidak boleh membelinya dengan wang sahaja.
Saya tidak tahu.
Biar saya fikirkan.
Hei!
Ya ampun.
Awak sangat sibuk
sejak berpindah ke Seoul, kan?
HAKIM PENGERUSI KANAN KANG SIN-JIN
Awak nampak penuh dengan kebimbangan.
Dan siapa yang menyebabkan semuanya?
Aku dah cakap jangan bertengkar dengan isteri kau.
Biar dia menang.
Mengapa terus berhujah sedangkan anda sendiri tidak boleh menang?
Teruskan sahaja apa sahaja yang menjaga keamanan,
okay?
Saya tak kalah. Saya biarkan dia menang.
Jumpa esok, kalau begitu.
Serius.
Hah?
Kebetulan sungguh.
Apa yang membawa awak ke sini?
Awak tak sangka saya dah datang jauh-jauh
nak jumpa awak, kan?
Oh!
Aku tak nak kau salah faham.
Kami cakap kami akan jumpa lain kali.
Ya, jumpa lagi lain kali.
Bila lagi?
Bila lagi tu?
Kenapa awak selalu tergesa-gesa macam ni?
Awak sibuk ke malam ni?
Jika ya, ubahlah rancangan anda.
Sebaliknya, makan malamlah dengan saya.
Jom. Terpulanglah pada saya.
Encik Lee!
Maaf, saya tersekat dalam kesesakan lalu lintas di jalan raya.
Oh, sudah waktu makan malam.
Saya lapar. Boleh kita berbual sambil makan malam?
Maaf, saya sampai sini dulu.
Oh, awak dah ada rancangan makan malam ke?
Tidak.
Saya dengar awak akan mengambil
kes Daerah Nammyeon.
Wah, awak memang dari Haenal.
Awak cepat.
Firma Guaman Haenal?
Kami mempertahankan Pejabat Daerah Nammyeon.
Jom. Kita patut berbincang.
Tunggu.
Sesat!
Korang semua tak ada ibu bapa ke?
Hei, ini berharga.
Jangan lupa ambil setiap bil.
Sialan kau!
Tidak, saya tiada ibu bapa.
Dan saya tidak berkahwin.
Saya tidak mahu anak-anak seperti saya.
Lihatlah itu.
Kacaknya budak itu.
Awak tahu tak,
orang bunuh ibu bapa mereka sebab duit.
Tapi awak tak perlu risau sekarang.
Anggap sahaja pemergian anak lelaki anda
sebagai nasib malang
dan menetap.
Macam mana kau boleh panggil diri kau manusia?
Kau perlu minta maaf
atas apa yang kau dah buat!
Sudah tentu, saya manusia.
Saya ada mata, hidung
dan bibir.
Wah
Anak awak bijak, kan?
Awak tahu, walaupun dengan ijazah kolej
budak-budak zaman sekarang tak dapat kerja.
Itu sangat membebankan ibu bapa mereka
jadi baguslah anak awak dah mati.
Diam!
Sayang!
Apa gurauan ni.
Awak salah pegang pisau tu.
Awak boleh tikam saya juga ke?
Teruskan.
Sayang!
Tikam saya.
Teruskan sahaja.
Teruskan!
Tikam saya!
Keluar!
Adakah awak betul-betul mengambil bahagian
dalam perbicaraan Daerah Nammyeon?
- Ya.
- Apa?
Mengapa keputusan itu begitu mudah untuk anda?
Tak percaya saya harapkan yang lebih baik daripada awak!
Apa yang sedang berlaku?
Korang berdua tidur sekatil.
Ia berakhir
apabila seorang hakim bekerjasama dengan sebuah firma guaman.
Ya, salam?
Cik Song, tolong saya.
Baiklah.
Saya akan datang segera.
Saya sangka awak lebih baik.
Bukankah awak datang untuk memberitahu saya sesuatu?
Korang berdua...
Lupakan sahaja.
Kakak awak yang hantar awak ke sini?
Awak mesti agak berminat dengan Haenal.
Beritahu Cik Yu bahawa ceramah itu berjalan lancar.
Adakah itu bermakna awak akan bekerjasama dengan kami?
Tidak.
Ayuh.
Apa rancangan awak, kalau begitu?
Perbicaraan itu akan membawa
kepada Datuk Bandar Chu dan Ahli Dewan Undangan Negeri Kang
untuk ditangkap.
Jadi, beritahu kakak awak apa yang saya baru cakap tadi
dan jauhi perkara ini.
Jangan keluar...
Apa itu?
Kenapa dia cakap macam kami kawan?
Apa sahaja.
Saya telah melakukan bahagian saya dan memberitahunya.
PEGUAM ANDA
Saya memberitahu Hakim Lee tentang kes itu.
Baiklah.
Cikgu Song!
Ke mana awak pergi?
Saya melawat rumah ibu bapa
yang kehilangan anak lelaki mereka ke dalam lubang benam.
Datuk Bandar Daerah kini mengugut mereka
untuk mendapatkan penyelesaian.
Sejauh manakah anda telah meneliti Datuk Bandar Chu?
Banyak sekali.
Sehingga betapa korupnya dia, membuat perjanjian
dengan syarikat pembinaan palsu.
Tetapi itu bukan semuanya.
Datuk Bandar Chu dikaitkan dengan sebuah kumpulan samseng.
- Apa?
- Berhati-hati.
Uruskan urusan sendiri.
Serius, berhati-hatilah.
Apa sahaja.
Saya ingat seorang wartawan dipukul
ketika dia menziarahi keluarga yang sedang berduka.
Patutkah aku halang dia daripada pergi?
HAKIM LEE HAN-YOUNG
Kenapa dia telefon?
Lagipun, dia menyebelahi Haenal.
Panggilan tidak dapat dilengkapkan.
Anda akan diambil...
SEJARAH PANGGILAN
STONE JEONG-HO
Mari kita mulakannya.
Baiklah, saya dalam perjalanan.
Suruh mereka tandatangan
perjanjian itu sebelum saya tiba.
- Okey?
- Ya, tuan.
Mari selesaikan kes anak awak
dan dahi saya yang koyak serta-merta.
Hei
Awak tak pernah masuk penjara, kan?
Susah di sana.
Cepatlah...
Siapakah awak?
Itu berbahaya.
Saya? Tangan keadilan!
Selamat malam.
Salam sejahtera.
Maafkan saya.
Oh, helo.
Salam sejahtera.
Encik Heo Dong-gi ada di sini?
Oh
dia terpaksa pergi ke suatu tempat.
Apa yang berlaku di sini?
Bukan apa-apa.
Berhenti di situ!
Hei! Berhenti!
Berhenti!
Tidak!
Selamat tinggal.
Saya Datuk Bandar
Daerah Nammyeon!
Nampaknya ada salah faham!
Sayangi sahaja nyawaku
dan aku akan menjadi insan baru...
Tolong jangan bunuh saya.
Tolong!
HAN-YOUNG
Apabila seseorang meninggal dunia dalam kemalangan
seseorang mesti bertanggungjawab
dan memohon maaf.
Anak saya bukan kotoran
berguling-guling di atas tanah.
Apa sahaja yang anda pilih
awak tak perlu bertanggungjawab
untuk apa-apa, Encik Heo.
Awak nampak saya melambai?
Oh, awak dah sampai. Saya akan datang sekarang.
Okey!
Saya mahu dia mati.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tak dengar. Lebih kuat!
Saya mahukan dia
untuk mati.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Akhirnya saya boleh dengar awak.
Tidak!
Tolong!
Defendan Chu Yong-jin
mahkamah dengan ini menjatuhkan hukuman mati kepada anda.
Tidak!
HAKIM KEMBALI
Masih tiada sebarang pergerakan
daripada Pendakwa Raya Negara Eom.
Pendakwa Raya Kim Jin-a
dari Pejabat Daerah Pusat.
Dia tidak akan teragak-agak.
Hakim Lee meminta
pihak pendakwaan untuk menyiasat.
Kita pernah berjumpa sebelum ini.
Ini bukan kebetulan, bukan?
Ia Pendakwa Raya Park Cheol-woo
yang membantu menangkap
pembunuh bersiri bersama Hakim Lee.
Hubungi Kang Jeong-tae untuk memutuskan
semua hubungan dengan Chu Yong-jin.
Dan padamkan semua jejak.
Apa yang awak akan buat
dengan Hakim Lee Han-young?
Awak pernah tinggal
di zon pembangunan semula, kan?
Mungkin ada kemalangan yang berlaku.
Kang Sin-jin tahu tentang apa yang berlaku.
Sarikata oleh: Min-sun Kim